來
小心燙
怎麼了
沒什麼
來
慢點啊
老爺
范雲醒了
百靈草果真被他找到了
據說
是黑狼進獻的
看來上次在玲瓏塔
解救范雲的
果真是黑狼
沒想到
竟然被他找到了黑狼
這齊崢
竟真如高然所言
並非一無是處啊
老爺啊
今日早會回來
我看您心情不太好啊
刺殺未成
高然也不願意擔此大任
現在城主身後
又多了個黑狼維護
你上次說素音
被帶走了
是
如果不是素音自作主張
去下毒
我如今不會如此被動
現在只能讓她擔著了
老爺
您的意思是
沒想到啊
當年一時善舉
差點成了我的軟肋
看來
成大事者
不可婦人之仁哪
棄了吧
范雲
如今素音的性命
就在你手裡了
素音
你起身看著我
我讓你起身
看著我
我現在只希望
你可以站出來
指認鄭大人
不為自己
為九城百姓
你能做到嗎
來
慢點
吃吧
吃飽了跟我回家
能不能
回答我
我不會給你第二次機會
素音
若你執意如此
我便按照律法處置
我只數三個數
三
二
素音
一
回答呀
素音
你
快
快叫大夫
叫大夫
范雲
難道你要抗命嗎
可是城主剛剛不是說了嘛
此事由我來做決定啊
既然她想要的
是一生一世奉侍一主
我便成全她
這樣的人
便不值得留下
素音
你再堅持一下
快
大夫
快叫大夫
果真是個沉不住氣的小兒啊
要不是高然
拒絕得如此決絕
不管怎樣
死無對證了
這樣
我們就得考慮一下
後面的路
該怎麼走了
素音已經死了
她跟隨您這麼多年
雖魯莽
但對您
是忠心的
那齊崢啊
未必知道這是
你退下吧
是
我
我怎麼
我負責送你出城
你自由了
這個
是城主給你的信
事發突然
我不得以出此下策
馬車將會送你出城
你不願背棄你信任之人
是你的道義
我應該尊重你的選擇
但我見夫人與你情意深重
實在不願傷她的心
記住
你已經為那個人死過一次了
這第二條命
是夫人給你的
你這是怎麼了
原來
原來你們都是在演戲
那為什麼不能提前先告訴我呢
提前告訴你
這戲不就假了嘛
再說了
我一定是有十足的把握
才會這麼做的
眼下素音不是也沒事了嘛
對吧
好啦
我應該提前告訴你的
我也不是在生氣
只是覺得在貴族們的眼中
人命真的如草芥嗎
生氣也沒關係
我陪著你
鄭遠
城主
你這是
鄭遠
我要問你一句
臣
知無不言
你捫心自問
你自己
可否是個良臣
可否忠於我
忠於九城
城主何以此言哪
臣為城主
為了這九城
可以犧牲一切
也已經犧牲一切了
可這九城啊
要亡了
城主
鄭遠 鄭遠 鄭遠
你心何安
適兒
來 來 來
祖父
祖父 您這是
剛才做了一個夢
夢見了很多先人哪
來來來 坐吧
來 祖父
適兒啊
你告訴祖父
你覺得祖父
是不是個良臣哪
良臣
您啊
是最近思慮的事情太多了
也該適當地卸一卸身上的擔子了
可能別人不瞭解
只覺得祖父喜歡權力
但孫兒從小看到祖父
為了九城的興盛
夜不能寐
如果您都不算良臣
那還有誰是呢
適兒啊
祖父身邊得虧有你呀
筆墨
筆墨 筆墨
好嘞
鄭老已告假數日
這是身體還未痊癒啊
回城主
鄭大人此次病症甚是凶烈
恐 還需臥床幾日
稟城主
鄭大人不在
今年入夏以來連日酷暑
從荊城送冰往凌安的通行證
以及
凌安外西橋的修繕工事
都已耽擱數日
城主
知道了
下一個
老呂啊
這個老鄭
得了病了
咱們是不是應該去看看他呀
看呀
必須得看
我倒是要看看
他到底得了什麼病
能把這個心心相念的政事
給放下了
對
就他這麼大歲數了
那整天的
無所事事
應該的
也應該鍛鍊鍛鍊了
是吧
老呂啊
不是我說你啊
你也應該的
經常鍛鍊鍛鍊
不能整天在房間裡呢
讀書
是吧
這樣
等老鄭好了之後呢
我帶你們兩個人一起練
你看看我現在
身體多硬朗
能吃能睡的
你看
我現在先教你兩招
走
你別動 你別動 你別動
怎麼了
你別動
怎麼了 你別動
你幹什麼這是
你鬍子都白了
你都多大歲數了
你頭腦怎麼還這麼簡單啊
好你個老呂啊
你這是罵我呢
罵我頭腦簡單四肢發達
我健康
我快樂
一
二
三
你看這個
健康有什麼不好
衛姑娘早
早
衛姑娘
早啊
衛姑娘 早
衛姑娘
早啊
衛姑娘早啊
衛姑娘早 衛姑娘 衛姑娘早
衛姑娘
這麼早就來啦
辛苦啊
你也快去啊 別遲到
衛姑娘
我勸您還是回去吧
剛才我也跟您說了
今日我們要加練
您就是等到天黑
高然大人他也不會出來的
加練
為什麼加練
最近天氣越來越熱
護衛軍們都多有倦怠
再加上鄭大人連日抱恙
各地方人力調配都出了問題
所以這個時候
我們更不能放鬆警惕
更要加練
是
這中暑了
天也不熱啊
怎麼回事
是不是身體不適
我頭好昏
眼睛裡冒金星
眼冒金星
今日是否為了趕時間
省卻了晨食
並沒有
我還在門口
喝了一碗解渴的酸梅湯呢
門口有酸梅湯
誰做的
拿好啊
都有 都有
怎麼樣 好喝吧
我這料呀
可是下了血本呢
多謝衛姑娘
還是您會體恤我們
好喝再喝一碗
放下
高然大人
高然
我就知道你會出來的
好妹妹
這裡面加了什麼猛藥啊
人參
黃芪啊
用藥真大膽
酸梅湯裡加人參黃芪
那一個二個不眼冒金星才怪呢
你這慰問
還是下毒啊
我
我真不知道
我不是故意的
衛大小姐
為什麼這麼做
想見你
真是不可理喻
這裡是軍事重地
士兵們在執行的是命令
你這行徑按律
是擾亂軍務
可以問刑的
我知道你體恤下屬
可我也想體恤你呀
如果衛大小姐體恤的方式
是這種方式的話
那我寧可不要
別再出現在我的視線裡了
高然
我知道你現在在氣頭上
所以你說什麼
我都不會放在心上的
你說你
好歹也是堂堂的衛家貴族
何必熱臉貼他冷屁股呢
你怎麼知道
我最後嫁的不是他呢
行行行
你折騰你的啊
你哥還有更要緊的事要做
這些東西
自己處理了
衛翹
收一下 收一下
快扶起來
怎麼了這是
是不是中暑了
來挺早啊你
好了
這人都到齊了
衛將軍
是有什麼急事要找我們商議嗎
城主
護衛軍們由於天氣炎熱
不是生病就是玩忽職守
而針對酷暑的相關政策
全都卡在鄭大人那兒
別說護衛軍了
這鄭大人
既不上早會
也不說何時返職
這凌安啊
至少有十幾個缺位待補
沒有條旨
誰都調遣不動誰
結果就是
本司官員全部積勞成疾
累倒好幾個
雪上加霜
再這樣下去
恐怕都無人可用了
我看
這鄭大人身體抱恙是假
想展示給城主
還有九城官員
這他不在其位
困境重重才是真
目前的狀況
他也讓城主看清了他的局勢
他不在
九城運轉起來
確實吃力
現在看起來
他這步棋
確實走準了
城主都親政多時
鄭大人竟還如此囂張
根本就沒把城主放在眼裡
這鄭遠
犯下 犯上之罪
城主仁慈
留了他一命
那何不藉此機會
罷免了鄭遠所有的職位
沒有長袖
何談善舞
不妥
鄭大人在官員中
根基深厚
牽一髮動全身
想要釜底抽薪
需要的是謀劃
可眼下
我們缺的就是時間
適兒
祖父
義叔
二公子來啦
義叔我來吧
好
適兒
看看
祖父這個字
寫得如何呀
我看祖父
下筆蒼勁有力
身體應該已經無礙了吧
祖父有你在身邊
身體自然好得很快
二公子
老爺是因為看見您哪
這精神才好起來的
明明早晨起來
還在做噩夢呢
瞎說
還不讓我告訴你
莫非祖父還能夢到過往情境
人老了
總是想起以前的事
也不知齊府
現在如何了
呂大人跟趙大人
正在召集人想辦法
我看
他倆能想出什麼好辦法
那這二位還是
不見
給我吧
這時候也不早了
要不早點回去休息吧
不用一直陪我的
這怎麼能行啊
我一點都不累
你說這個鄭大人
抱病不起
還一直拖著不跟你做交接
導致很多事情都被耽擱了
我雖然
幫不上你什麼大忙
但是幫你
整理整理這些事務文書
還是可以的
你好像很有活力啊
我說的
是一種精氣神
許多人面對碰壁的事情之後
總會變得得過且過
覺得一切都不值得
但你好像不一樣
無論經歷什麼樣的打擊
總能打起精神面對
那總不能
人一碰壁
就垂頭喪氣
怨天怨地的吧
再說衛顏兩位大人
都重新打起精神
繼續努力解決問題了
事情
一點一點解決嘛
兵來將擋唄
范雲
你明天陪我出府一趟唄
出府
城主
你走慢一點
城主到底是
要帶我去哪兒啊
這都快溜達出城了
還沒有到地方啊
我都走不動了
難道
你
帶我出來是散心的呀
你要想散心的話
倒是也可以
這到底要去哪兒啊
城主
難道
您跟顏絳大人一樣
也迷路啦
我要帶你找個地方
快跟上啊
找個地方
城主等等我
我走不動了
城主
到底什麼時候能到啊
我真的快走不動了
我
啟炎公子
你
你怎麼會在這
范姑娘
我們借一步說話
借一步
果然山水有相逢啊
那就一塊唄
夫人
進去吧
你怎麼會在這